Danes smo z dvema lovskima kolegoma lomastili po džungli. Pot med visokim drevjem, ljudožerskimi cvetovi in strupenimi praprotmi smo si utirali z dolgimi noži, ki so nam jih dali domorodci. Džungla okrog nas je šelestela in čutili smo, da nam sledijo oči plenilcev. Utaborili smo se...
Frenk, ki je bil najbolj neustrašen med nami je šel z urinom označevat teritorij. Takrat je iz grmovja za našimi hrbti skočila puma in Marku odgriznila glavo. Otrpnil sem od strahu. Frenk je kar s spuščenimi hlačami hladnokrvno priracal iz grmovja, naravnost do pume, ki je uživaško prežvekovala Markove možgane/misli. Spustil je spodnjice in se pumi podelal na glavo. Ta je presenečena nad nesramnostjo zapihala kot domača mačka ki jo spodiš iz fotelja in se zmedeno umaknila, da bi ocenila položaj. Pri tem se je dotaknila orjaške mesojede rastline, ki jo je hlastno pogolnila. Frenk je popizdil, ker je bil prikrajšan za ravsanje. Začel je vleči gor hlače in pri tem zagledal velikega kosmatega pajka, ki mu je lezel po nogi. Očitno se boji teh malih kosmatincev, saj je vreščal kot mala punčka, ko jo je v spotikajočem slogu ucvrl skozi zaplato strupenih praproti. Zamanj sem ga klical - požrla ga je džungla. Jaz sem potem splezal na drevo, kjer zdaj v lubje vrezujem to sporočilo. V krošnjah dreves slišim šumenje, ki ga povzročajo krvi željne kače in nekrofilske opice. Upam da se vonj Frenkovega urina čim kasneje iztroši in me najdejo domorodci.
